Si vuole gestire un magazzino che si occupa del primo livello logistico di distribuzione di
prodotti di vario genere. Tutti i prodotti sono caratterizzati da alcune informazioni comuni.

a) un codice alfanumerico formato da 9 caratteri di cui 3 sono riservati alla tipologia merceologica del
prodotto da immagazzinare e 5 ad un numero progressivo.
Tipologie merceologiche :
ele : prodotti Elettronici
ali : prodotti Alimentari
ves : prodotti Vestiario
b) una data di ingresso del prodotto, nel formato gg/mm/aaaa
c) un nome che descriva il prodotto;
d) un nome per l'azienda produttrice.
Inoltre vi sono alcune informazioni caratteristiche per ogni singola tipologia merceologica.
Per i prodotti Elettronici:
classe energetica di appartenenza : (valori possibili : A,B,C,D)

Per i prodotti Alimentari :
date scadenza (gg/mm/aaaa) e
paese di provenienza (es. Italia, Francia ecc.);

Per i prodotti Vestiario :
modello (es. Sportivo, Classico, ...)
sesso (es. M, F, U);
materiale (es. lana, cotone, misto, ...)
taglia (es. 38, 40,...);

Vogliamo realizzare un'applicazione in Java che riceva in ingresso la lista dei prodotti.
Questi potrebbere ad esempio essere ricevuti tramite servizi di rete (es. Rest),
DataBase (MySQL, Postgres, Oracle, ecc.), input manuale da tastiera, dei file, ecc.

L'applicazione dovrà costruire una opportuna gerarchia di classi e un sistema di gestione dei prodotti che
permetta le seguenti operazioni :
    a) acquisire un ArrayList di stringhe contenenti ognuna tutte le informazioni di un singolo prodotto
       e restituire una lista complessiva di oggetti. Ogni elemento della lista dovrà  contenere tutte
       le informazioni presenti in un singolo prodotto;
    c) a partire dalla lista complessiva generata al punto a) ed un parametro che indichi la tipologia
       merceologica, restituire una nuova lista che contenga i soli prodotti di quella tipologia,
       ordinati per codice.
    d) data la lista complessiva ed un codice prodotto, restituire tutte le informazioni dello specifico prodotto.

E' necessario definire opportunamente la classi che rappresentino la realtà di interesse, analizzare quindi
attributi e metodi, sfruttando l'ereditarietà ed il polimorfismo e tutti gli strumenti ad essi correlati
(generics, interfacce). E' discrezionale la scelta delle strutture dati per la raccolta, ordinamento
e ricerca delle informazioni.

Da tali indicazioni, gli indici di qualità del lavoro svolto saranno considerati :
1) realizzazione delle funzionalità richieste;
2) robustezza del codice da errori;
3) massimo grado di generalizzazione;
4) quantità di righe di codice sviluppate (miglior risultato con minor codice).
